O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
İnanıyorum, tek bir yarın için
ilerliyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolduk, gizemi çözmek için
yolumuzu bulmaya çalışıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya yöneliyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek bir hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
İnanıyorum, tek bir yarın için
ilerliyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Kovalıyor ve kovalanıyoruz
bu Mobius döngüsünde
Yaklaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden daha büyük bir lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek bir hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, ve böyle gülümse
Şimdi tek bir dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
İnanıyorum, tek bir yarın için
ilerliyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
beni bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
İnanıyorum, tek bir dünya için
ilerliyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek bir dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı'nın
efsanevi mirası olan
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
aynı zamanda yeni Korsanlar Kralı
olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla göz ardı edemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
Grand Line'da bugün yine hızla ilerleyecek!
Balıkadam Adası'na ulaşmalarına yardım edecek
bir gemi kaplama ustası arayan
Saman Şapka Tayfası,
Sabaody Takımadaları'na indi,
ve burada Roger Korsanları'nın eski yardımcı kaptanı
ve usta Rayleigh ile tanıştı.
Luffy ve arkadaşları, Rayleigh Sunny'yi kaplarken
saklanmak için kasabaya gitti,
ama Deniz Karargahı'ndan gönderilen
bir suikastçı olan Amiral Kizaru,
çoktan Sabaody Takımadaları'na
ulaşmıştı...
Alo? Ben Kizaru. Hmm? Ne tuhaf...
Alo?
--Şimdi! Al bunu!
--D-Dur...!
Alo?
Deniz kuvvetleri ve çaylaklar arasında
her yerde şiddetli çatışmalar patlak verdi...
Büyüdü--!
Ne oluyor?!
Hiçbir şey yapmadı!
Eh, aslında, eğer onu bulamazsam,
o zaman boş vaktim kalır...
Ve eğer meşgul değilsem,
açıkça bir arananı serbest bırakamam...
Özellikle de senin gibi,
249 milyon bereli birini...
..."Büyücü" Basil Hawkins!
Hız gerçekten yumruk atabilir.
Hiç ışık hızında bir tekme yedin mi?
Kaptan!
Etkileyici. Hayal ettiğimden çok daha üstünsün.
Ve Luffy ve arkadaşlarının karşısına
bir başka "Bartholomew Kuma" çıktı...
--Geri çekil, Luffy!
--O, Denizlerin Şovalyesi!
Bir Şövalye mi?! Siz nasıl biliyorsunuz?!
Saldırıyı yemesinler! Bu bir şok dalgası!
Bu ne?!
Bunu da mı yapabiliyor?!
Hey! Şok dalgası olduğu hakkında yalan söyledin!
İkinci Vites!
Güçlü olduğunu biliyoruz,
o yüzden en baştan son gücümüzle saldıralım!
Bir tuhaflık var...
Geçen seferkinden farklı gibi.
Acele etse iyi olur.
Onlar gidip de...
...tüm çaylakları yok etmeden.
"Ezici!
Donanma'nın Savaş Silahları, Pasifistalar"
İnanılmaz...
Hem ellerinden hem de ağzından...
Korkunç!
İşte bir tane daha! İşte bir tane daha!
İşte geliyor!
B-Bunlar ne?!
Işınlar tabii ki!
Işık hızındaki ışınlar harika
silah olurdu, ama bu sadece bir fantazi!
Bekle... ne yapıyorsun?
Ölü taklidi yapıyorum.
O zaten bunu anladı!
Santoryu...
...Sakız Sakız...
...Diable...
...Mouton...
...Jet...
...600-Pound...
...Topu!
Evet! Onu vurdular mı?!
Harikalar!
Bu gerçekten bir Denizlerin Şovalyesi.
Yüzlerine bakılırsa o kadar kolay
olmayacağını düşünüyorum...
O kadar farklı mı?!
Belki de ikizdir?!
Evet, bu bir ihtimal!
Neyse, gerçek olsaydı
ışınlanıp saldırılarımızdan kaçardı...
Daha da ötesi, şok dalgaları kullanmıyor
ve patileri de yok!
Ama eğer bu sahte ise,
o zaman asıl sorun bu.
Bu demek olur ki iki
tane bu kadar güçlü adam var.
Bana epey dayak attın.
Ama eskisi gibi olduğumu sanma!
İntikam!
Biraz canını yakmıştır...
Delikanlı Urouge, bugüne kadar
ölümden sürekli kaçan bir adam,
büyüdükten sonra böyle bir güce sahip...
Peki bu nasıl olabilir?
Sıcak!
O Kizaru'nun lazeriydi!
Vegapunk! Kizaru'nun saldırı yeteneklerini
Bartholomew Kuma'nın vücuduna
aktarmışsın?!
Pasifistaların bu seviyeye ulaştığını
bilmiyordum!
Bu sıradan bir durum değil!
Kesinlikle! Üç tane 100 milyon üzeri adam bile
bir Şövalye ve bir donanma amiraline karşı
hayatta kalamaz!
Koramiral Drake.
Ah, yani eski Koramiral.
Yoksa onları gözetlemeye mi geldin?
Hadi, dövüşmeyi dene.
Ama sanırım içeriği bilmen
umutsuzluğunu artıracak.
Siz küçük çaylaklara dikkatli olmanızı öneririm.
Ben de buradayım!
Ne kadar da inanılmaz bir manzara!
Nadir bir antik Zoan türü!
Daha önce hiç görmemiştim!
Oh? İçinden kırmızı kan aktığını görünce şaşırdım.
Ne kadar nadir bir görüntü...
Dediğim gibi, ben de buradayım.
100 milyon üzeri değeri olan
siz insanlar gerçekten ürkütücüsünüz...
Şeytan Suratı!
Kayboldu?!
G-Gözlerim!
Kaptan Hawkins!
Göremiyorum...
Ne gücün var bilmiyorum,
ama fiziksel bir formun var.
Logia tipi değilsin gibi görünüyor...
Kaptan!
Bu kötü! Hasar limitini aştı!
Gerçekten ölecek!
İlk sen gideceksin...
Buraya kadar gelmişken iyi iş çıkardın.
Kim bu?
♪ Yo! Yo-yo-yo! Evet! Yo! ♪
♪ Bu müzik sana ulaşıyor mu?!
Eğer duyabiliyorsan, dinlemeye devam et! ♪
♪ Donanma Amiral'i Kizaru! ♪
♪ Evet! Yo-yo-yo! Yo! ♪
O "Deniz Kükreyişi"...
♪ Millet! Bu savaş müziğini dinleyin! ♪
♪ Kazı! ♪
Bu da ne?
İşte başlıyoruz!
Şuna bak!
Yakaladım!
Ama bir donanma amiralini yenmek için
bu yeterli olmaz herhalde!
Of, çok ilginç şeyler gördüm!
Eh, artık kaçma zamanı! Hoşça kalın!
Ne kadar korkunç...
Ne büyük bir şok oldu...
Yata Aynası.
Bu da ne?
Alo?
Ha? Alo?
Oh, işte burada.
Ben Borsalino.
Demek küçük bir Transponder Salyangozun
var, Amca!
Neden benimle iletişime geçmedin?!
Oh?
Oh, Sentomaru-kun!
"Oh" diyip geçme! Ne yapıyorsun?!
Şimdi adadasın, değil mi?!
Oh, seninle iletişim kuramadım da...
Yoksa yine Siyah Transponder Salyangozuna
mı konuşuyordun!
Sana bileğindeki siyah olanın
dinleme için olduğunu söylemiştim!
Oh, evet...
Her neyse! Şimdi hemen işe koyul!
Suçlular dağıldı!
Saman Şapka Luffy, Kaptan Kid, Trafalgar Law...
Hangisiyle başlayalım?
Oh, öyle mi? O halde...
108-Pound Phoenix!
Concassé!
108-Pound...
Salak! Ne yapıyorsun?!
Zoro!
Hey, Zoro! Bu kadar yaralanınca
hareket bile edemiyor musun?!
Onu boşver, Luffy!
Önce bunu yenmeliyiz!
Evet...!
Daha geçen seferki yaraları bile
tamamen iyileşmemiş!
Sadece ayakta durmak bile
acı veriyor olmalı,
yine o yüz ifadesini takındı!
Kaltak... Eğer Bartholomew Kuma değilsen,
o zaman kimsin?!
Denizlerin Şovalyesi'yle tıpatıp aynısın...
Burada neler oluyor?!
Başka bir düşman mı?!
Dünyanın en sert savunmasına sahibim!
Bu yüzden ağzım da en sıkı şekilde kapalı!
--Kimsin sen?!
--Cevap vermek zorunda değilim!
Dünyanın en ketum adamıyım!
--Benim adım...
--Yine de söyleyecek misin?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Daha Güçlü Bir Düşman Çıkagelir!
Balta Taşıyan Sentomaru"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!